Boss Rolle: 
1. Nutzername: boss@mail.de", Passwort: 123


Mitarbeiter Rolle:
1. Nutzername: meister@mail.de", Passwort: 123
2. Nutzername: westphal @mail.de", Passwort: 123


Nutzer Rolle: 
1. Nutzername: hans@mail.de", Passwort: 123
2. Nutzername: j체rgen@mail.de", Passwort: 123
3. Nutzername: dextermorgan@mail.de", Passwort: 123




Anmerkungen:

1. Es wird nicht direkt reservieren, wenn man was anklickt.
   Es kommt zuerst in den Einkaufswagen, wo es dann final best채tigt wird

2. Saisonpl채tze werden aktuell direkt reserviert und gehen nicht zuerst in den Einkaufswagen.
   Ob wir das so belassen oder 채ndern, diskutieren wir noch. Also nicht wundern.

3. Unter "meine Reservierungen" und "Buchhaltung Management" werden aktuell nur die Platz reservierungen
   angezeigt. Ob alle Reservierungen unter "meine Reservierungen" und "Buchhaltung Management" kommen, oder
   ob jede Reservierung seine eigene Ansicht bekommt, diskutieren wir noch. Also nicht wundern.

